एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[इस नाटक के सभी पात्र, स्थान
और घटनाएँ]
[काल्पनिक हैं और
वास्तविक लोगों या घटनाओं पर आधारित नहीं हैं।]
[पांच साल पहले]
[ली हू]
युवराज के लिए मरो।
महारानी।
महारानी!
ताज राजकुमारी।
महारानी।
यह सीलबंद लाल धागे द्वारा छोड़ा गया निशान है।
लाल धागा?
हर व्यक्ति अपने भाग्य से बंधा एक लाल धागा लेकर पैदा होता है ।
प्रत्येक व्यक्ति का भाग्य उस धागे से बंधा होता है
जो उन्हें जोड़ता है।
चूंकि उसका लाल धागा सील कर दिया गया है,
सभी पुराने संबंध और यादें
लुप्त हो गई होंगी।
क्या तुम कह रहे हो...
जागने पर वह जिस पहले व्यक्ति को देखेगी, वही
उसकी यादों को आकार देगा,
इसलिए इसे सावधानी से ढकें।
लोग सहज रूप से वह खोजते हैं जो उन्होंने खो दिया है।
इसलिए सावधान रहें कि उसे यादें वापस न आ जाएं
उसने मिटाने के लिए संघर्ष किया और फिर से एकजुट नहीं हुआ
उस खोए हुए कनेक्शन के साथ।
चूँकि धागा एक बार टूट चुका था,
वे और भी अधिक बल के साथ एक साथ खींचे जायेंगे।
महामहिम. महामहिम.
आप कौन हैं?
लगभग डूबने के बाद आप अपनी याददाश्त खो बैठे।
आपका नाम पार्क डाल I है और मैं आपकी चाची हूँ।
खैर, खून से नहीं,
लेकिन तुम मेरे किसी प्रियजन के परिवार के सदस्य हो।
मूलतः एक कुलीन हानयांग परिवार का दास,
आप पांच साल की उम्र में भाग गए थे जब गुलाम शिकारियों ने
आपके माता-पिता और रिश्तेदारों को मार डाला था,
तुम्हें छोड़कर
एकमात्र जीवित बचे व्यक्ति के रूप में।
आपको चाहिए
हानयांग कभी वापस नहीं लौटेंगे।
पार्क
से
मैं।
यहीं रुको। हिलना मत।
शव बुरी तरह सड़ चुका है,
इसलिए चेहरा पहचानना मुश्किल है।
महामहिम, कृपया व्यक्तिगत रूप से इसकी पुष्टि करें।
मैंने मना कर दिया।
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
मैं किसी शव का सत्यापन कैसे कर सकता हूँ?
वह मेरी राजकुमारी नहीं है?
ठीक से देखो.
क्या यह अपदस्थ युवराज राजकुमारी कांग है?
यदि मैं तलवार नृत्य करूँ,
यह केवल वामपंथी मंत्री के लिए होगा।
मैं उसका सिर काट दूँगा,
और महामहिम रानी
और क्राउन राजकुमारी का बदला लेंगे।
मैं शुरू से ही जिज्ञासु रहा हूं।
गीसा वर्ष की घटना पर विशेष रूप से ध्यान क्यों केंद्रित किया गया?
अगर यह
क्राउन प्रिंसेस और रानी का बदला लेने के बारे में है,
क्या हमें
रानी को जहर दिए जाने के मामले की जांच नहीं करनी चाहिए?
हमने वह सब कोशिश की
और असफल रहा.
कोई भी थोड़ा सा भी शामिल
पहले ही मर चुका है.
क्राउन प्रिंसेस को खोने के बाद, मैं हर दिन यही सोचता था।
मुझे चीजों को सही करने के लिए कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
रानी माँ की मृत्यु.
गीसा वर्ष की घटना.
[गुप्त संबंध: अवैध संबंध]
झूठा व्यभिचार का आरोप
[अविवाहित प्रेमियों के बीच]
रानी माँ जंगजियोंग के खिलाफ।
मुझे चीजों को बदलने के लिए कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
लंबे चिंतन के बाद मुझे एहसास हुआ।
चलाया हुआ तीर वापस नहीं लिया जा सकता,
समय तीर की तरह बहता है.
यदि इसे पूर्ववत नहीं किया जा सकता,
तब एकमात्र विकल्प
दुश्मन की सांसें रोक देना है।
प्रधानमंत्री हान सू हून,
लोक निर्माण मंत्री हान ची हून।
रानी डोवगर के भाइयों की मृत्यु की सूचना देने वाले पहले व्यक्ति , किम हान चेओल।
जीवन शक्ति पुनः प्राप्त करने के लिए एक्यूपंक्चर करवाया,
फिर निधन हो गया।
रॉयल फिजिशियन ली डोंग ह्यून.
ग्येसा वर्ष के 10वें महीने के 7वें दिन ,
किम हान चेओल ने
ली डोंग ह्यून की सिफारिश रॉयल फिजिशियन से की।
ग्येसा वर्ष के 9वें महीने के पहले दिन,
[मी आवर: दोपहर 1 बजे से 3 बजे तक, शिन आवर: दोपहर 3 बजे से शाम 5 बजे तक]
क्राउन प्रिंस का निधन मी आवर के दौरान हुआ,
और दिवंगत राजा का निधन शिन घंटे के दौरान हुआ।
[ओह घंटा: सुबह 11 बजे से दोपहर 1 बजे तक]
उनकी लकड़ी की तलवार का अभ्यास ओह घंटे के दौरान होता था।
जिसने
उस समय उन लकड़ी की तलवारें तैयार की थीं,
शिग्वांगवोन, क्राउन प्रिंस के अधिकारी
किम हान चेओल, वामपंथी मंत्री।
पूर्ण शक्ति का उदय.
गीसा वर्ष की घटना.
महारानी।
महामहिम को इस विनम्र स्थान पर क्या लाया है?
मैं उस कक्ष का उपयोग करना चाहता हूं।
इसे जीवन के लिए आरामदायक बनाएं
और चिकित्सकों के काम करने के लिए एक स्थान निर्धारित किया।
मुझे यह पूछने में खेद है, लेकिन
आप इसका उपयोग किस उद्देश्य से करना चाहते हैं?
आप चिकित्सकों को फिर से यहां क्यों बुला रहे हैं?
सच्ची सुन्दरता स्वास्थ्य से उत्पन्न होती है।
एक स्वस्थ आंतरिक आत्मा
स्वाभाविक रूप से बाहरी चमक को बढ़ाती है।
मास्टर रॉयल टेलर जो
ऐसी सुंदरता को संभालता है, उसे इससे बेहतर पता होना चाहिए।
लेकिन क्या आप आश्वस्त हैं कि चिकित्सक सक्षम हैं?
मैंने सुना है कि वास्तविक, प्रथम श्रेणी के चिकित्सक
जानते हैं कि विषों से कैसे निपटना है।
बिल्कुल।
यही तो मामला होगा, है न?
मुझसे किसी भी जहर के बारे में पूछो.
अब, फिर,
यह घातक जहर, जो तुरंत मौत का कारण बन सकता है
बस एक लकड़ी के टुकड़े से,
एक एक्यूपंक्चर सुई,
या शराब का एक घूंट भी,
फिर भी चांदी के प्रति कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाता
और इससे शरीर
काला नहीं पड़ता और सड़ता नहीं है।
यह जहर क्या हो सकता है?
दुनिया में ऐसा जहर कहाँ है?
चले जाओ।
लकड़ी का एक टुकड़ा...
- बाहर.
- एक एक्यूपंक्चर सुई.
- बाहर निकलो।
- एक घूंट
शराब का...
- बाहर.
- यह घातक जहर है...
बाहर।
फिर भी चांदी पर कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखती...
बाहर!
- शरीर को काला न करें
- बाहर।
और क्षय.
बाहर!
यह जहर क्या हो सकता है?
इस दुनिया में इतना जहर...
- महाराज!
- बाहर!
बाहर!
महारानी।
सबने कहा कि उन्हें नहीं पता,
लेकिन जो लोग कभी-कभार
कुछ जोड़ते थे, वे सब एक ही बात कहते थे।
दुनिया में ऐसा जहर कहाँ है?
खैर, जब तक कि आपका मतलब जेन ज़हर से न हो...
महाराज, कृपया.
[झेन पक्षी]
झेन पक्षी का जहर।
यह झेन विष है।
हालाँकि, क्या झेन पक्षी
प्राचीन चीन में कल्पना किया गया एक पौराणिक प्राणी नहीं है?
वामपंथी मंत्री ने इसी बात का फायदा उठाया।
भूत-प्रेत और किंवदंतियाँ केवल काल्पनिक कहानियाँ हैं।
ऐसा लगता है जैसे उन्होंने एक ऐसी कहानी गढ़ ली है जो
लोगों को और भी अधिक रोचक लगेगी।
यदि यह वास्तविक होता तो हमें किंग में इसकी जांच करनी पड़ती।
आपके लिए व्यक्तिगत रूप से जांच करना खतरनाक होगा ।
हमें महल के बाहर सहयोगियों की आवश्यकता है।
मैं सहमत हूं।
बेहतर होगा कि वे कोई हों
जिन्होंने इसे मेरा नहीं बल्कि अपना बदला समझा।
क्या आप सिंजुसा से प्रिंस जे वून हैं?
यह सही है, लेकिन आप कौन हैं?
मैं युवराज हूं।
महामहिम की कृपा से बहाल होने के बावजूद,
मैंने शर्मनाक तरीके से सम्मान देने की उपेक्षा की है।
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए।
तुम मुझसे घृणा करते हो, है ना?
आप महामहिम और वामपंथी मंत्री का तिरस्कार करते हैं, है ना?
अपना सिर उठाओ.
मैं तुम्हारा वह दिल उधार लेने आया हूँ।
क्या तुम मेरे प्रतिशोध में मेरा साथ दोगे?
तो, किंग की इस यात्रा से आपको क्या लाभ हुआ?
खोजबीन के बाद मुझे
उस आदमी का एक बूढ़ा पड़ोसी मिला जिसने झेन पक्षी को पाला था।
किंग के बुजुर्ग व्यक्ति के अनुसार,
उस व्यक्ति ने दावा किया कि उसने इम्जिन वर्ष के दौरान झेन पक्षी को बड़ी रकम में बेचा था ।
महारानी।
उस वर्ष वामपंथी मंत्री ने एक प्रतिनिधिमंडल का नेतृत्व किंग में किया।
वास्तव में।
उस समय युद्ध मंत्री होने के नाते,
उनके माल का निरीक्षण नहीं किया जाता था।
और वह बिना किसी की जानकारी के झेन पक्षी जैसे विचित्र जीव भी ला सकता था ।
वह बूढ़ा आदमी भी इसमें शामिल हो सकता है।
जैसे ही आपको किंग से कोई संदेश मिले, मुझे सूचित करें।
मैं कल किसी को घड़ी लाने के लिए भेजूंगा।
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं।
घड़ी टूट गयी है.
टुकड़े भी ले आओ.
मैं दावा करूंगा कि मैंने इसे तोड़ा है।
इतनी दूर क्यों जाना?
वामपंथी मंत्री जानते हैं
कि हमने समय को लेकर लड़ाई लड़ी है, है न?
अगर मैं खाली हाथ लौटूं,
वह सोचेगा कि मैं तुमसे हार गया।
लेकिन याद रखें,
मैं हारता नहीं हूं.
वाह, वह सचमुच अपने आप में मस्त है।
फिर भी, यह एक गिबांग है,
लेकिन यहाँ इतना शोर क्यों है?
यूं से डोल, विषय मत बदलो।
कष्ट सहने से मर जाना बेहतर है।
इस प्रकार लाल धागे को अंततः अपना जोड़ा मिल गया।
[एपिसोड 2 द रेड थ्रेड, भाग II]
क्या वह मुझे धीरे से लिटा नहीं सकता?
वह बोल रही है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उफ़, धन्यवाद.
आप भागने की कोशिश तो नहीं कर रहे थे?
बिल्कुल नहीं।
क्या उसे छुआ भी जा सकता है?
तुम इतने समय से किस बारे में चिल्ला रहे थे?
क्या आप एक बिल्कुल
स्वस्थ व्यक्ति के साथ भूत जैसा व्यवहार कर रहे हैं?
वह सामान्य होने का दावा करती है।
इंतज़ार...
क्या तुम इस लड़की को जानते हो?
भाई।
भाई?
वो मेरा चचेरा भाई है।
लेकिन क्या आप यह जानते हैं...
हुह?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, मेरी औरत।
- क्षमा करें?
- 'मेरी महिला'?
अरे, अरे तुम.
हैलो ये क्या है?
अरे!
मुझे मेरे कपड़े वापस दो, चोर!
मैं उन्हें वापस कर दूँगा, मैं कर दूँगा।
मुझे बस उन्हें उतार लेने दो।
- मुझे मेरे कपड़े दो।
- मुझे माफ़ करना।
ओह, तुम्हें ठंड लग रही होगी।
[पहचान टैग: एक लकड़ी का टैग]
क्या टैग के पैर उग आए?
[नाम और सम्बद्धता सहित]
यह कहाँ गया?
क्या आप इसकी तलाश में हैं?
[पार्क दाल I]
आपने यह कब लिया?
क्या मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी?
मैंने तुमसे कहा था कि दौड़ने के बारे में मत सोचो।
इसे वापस दे दो. मेरा पहचान टैग.
-नहीं
. -चलो.
आप इसे क्यों ले रहे हैं?
पार्क दल I?
[पार्क दल I]
हाँ, बोरीयोंग पार्क परिवार से। मैं एक कुली हूँ।
आप बोरीयोंग तक क्यों गए?
यह मेरा गृहनगर है.
मेरी चाची वहां की मुखिया हैं।
मेरे माता-पिता भी वहीं रहते हैं।
तुम्हारे माता-पिता हैं? कब से?
अब ये कैसी बकवास है?
वे तब से वहां हैं जब मैं पैदा हुआ था।
यह सही नहीं हो सकता.
यह मुझे पागल बना रहा है।
तुम मेरे अस्तित्व पर संदेह क्यों कर रहे हो?
हुह? तुमने इसे वहाँ क्यों रखा?
अरे, अभी क्या समय हो गया है?
[हाई आवर: रात्रि 9 बजे से 11 बजे तक]
खैर, यह हाई आवर के आसपास होना चाहिए।
मैं एक क्षण के लिए बाहर निकलूंगा।
तुम कहाँ जा रहे हो? रात हो गयी है।
मुझे कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
अगर मैं यह काम अच्छी तरह पूरा कर लूंगा तो बहुत पैसा कमाऊंगा।
मैं शायद तुम्हारा सब कुछ नहीं चुका पाऊँगा,
लेकिन मैं किसी न किसी तरह से आपको मुआवजा देने की पूरी कोशिश करूंगा।
मैं अपना टैग और सामान यहीं छोड़ दूँगा,
इसलिए मैं भागूँगा नहीं।
मैं अवश्य वापस आऊंगा।
भाई।
मैं सिंजुसा में रुका था,
इसलिए मैं क्राउन प्रिंसेस से कभी नहीं मिला।
लेकिन क्या वह सचमुच उससे इतनी मिलती-जुलती है?
आप कहते हैं कि वह उससे मिलती जुलती है?
एक जैसा. पूरी तरह से.
क्या ऐसा है?
रात का समय और बड़ा पैसा...
यह खतरनाक होगा ही।
खतरनाक?
[हाई आवर में, यूनवोलगक के पीछे, ऐसा दिखावा करो कि
तुमने अपनी जान लेने का फैसला कर लिया है, और बाहर आ जाओ।]
ठीक है, यह खतरनाक है.
[हाई आवर में, यूनवोलगक के पीछे, ऐसा दिखावा करो कि
तुमने अपनी जान लेने का फैसला कर लिया है, और बाहर आ जाओ।]
नौकर, क्या तुम बाहर हो?
क्या इस मोहल्ले में कोई कुलीन विधवा है?
वे कहते हैं कि वह श्रीमान हीओ की बेटी है।
आह, यह अवश्य ही श्री किम जी प्योंग का घर होगा।
उस घराने की दूसरी पत्नी लेडी हीओ है।
ठीक है, अब आप जा सकते हैं।
हाँ।
क्या वह निडर है या सिर्फ अज्ञानी है?
उसे हानयांग में लापरवाही से नहीं घूमना चाहिए।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
अगर हम उस लड़की को पकड़ लें, तो सचमुच...
आखिर वह हानयांग क्यों गई?
एक भगोड़ा गुलाम
हानयांग में किस सौभाग्य की आशा कर सकता था?
ओह, क्या तुमने वह पैक किया?
क्या?
हमारी बेटी की लापरवाही.
दाल मैं जंगली खरगोश की तरह इधर उधर भाग रहा हूं।
इसीलिए उसने यह बड़ी गड़बड़ी पैदा की।
उसे अपनी बुद्धिमता
हानयांग में भी साथ लानी चाहिए थी।
अच्छाई.
उसने उसे भी पीछे छोड़ दिया होगा, है ना?
अरे बाप रे, क्या अब तुम मजाक कर रहे हो?
तुमने उसे डरा दिया.
हम मौज-मस्ती के लिए हानयांग नहीं जा रहे हैं।
अगर कोई हमें हानयांग में पहचानता है,
हम मर जायेंगे, समझे?
अगर अब हम पकड़े गए तो हम अपना सिर खो देंगे।
ओह, मैं किसे दोष दूं?
यह मेरी अपनी गलती है.
ओह, मुझे अपनी बाहों में भर लो और मेरे साथ चलो, ठीक है?
- जीज.
- हाँ, हाँ.
- ओह, भगवान्।
- ओह, प्रिय।
मैंने जो सुना है उसके अनुसार
वह एक गुलाम लगती है जो हानयांग से भाग आई है।
एक गुलाम?
ऐसा प्रतीत होता है कि वह गंभीर संकट में फंस गई है।
यह काफी परेशान करने वाली बात है.
लेकिन तुम वहाँ क्यों जा रहे हो?
क्योंकि मैंने एक निश्चित भूमिका निभाई थी।
बाघों से भी अधिक डरावने कर्ज वसूलीकर्ता की तरह।
क्या यह संभव है कि क्राउन प्रिंसेस की मृत्यु न हुई हो?
और उसे महल के दास के रूप में बेच दिया गया था?
शरीर बहुत देर तक पानी में सड़ता रहा,
इसलिए मैं चेहरे की सही पहचान नहीं कर सका।
यहां तक ​​कि थोड़े से भी मौके पर...
महामहिम उसकी रक्षा नहीं कर सके,
तो फिर महारानी की रक्षा और कौन करता?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
महामहिम, वह कुली
संभवतः महामहिम नहीं हो सकता।
यदि वह सचमुच महारानी होतीं,
वह एक गद्दार होगी जिसने
शाही जहर को अस्वीकार कर दिया और भाग गई।
इससे वह एक गंभीर अपराधी बन जाती है।
अगर वह लड़की सचमुच वही है,
काश वो अभी भी ज़िंदा होती...
मैं तो बस उसका हाथ पकड़कर भाग जाना चाहता हूं।
लेकिन अगर वह लड़की मेरी औरत नहीं है,
अगर वह सचमुच एक कुली या भगोड़ा गुलाम है,
वह लड़की मर जायेगी.
तो चलिए बताते हैं
मुझे उस पर दया आती है.
एक बात पुछु तुमसे?
मैंने सुना है यहाँ पाँच दिन का बाज़ार लगता है।
मैं उसे क्यों नहीं देख पा रहा हूँ?
ओह, कैसा पागल आदमी है!
अब हाय का समय है।
बाज़ार कैसे खुला रह सकता है?
हे भगवान!
अरे नहीं, यह बर्बाद हो गया! अरे नहीं!
मैं अभी यहां पहुंचा हूं।
वे इतनी जल्दी क्यों बंद हो रहे हैं?
आज का व्यापार बर्बाद हो गया है, पूरी तरह बर्बाद हो गया है।
आप जानते हैं कि ग्राहकों को भी सोना चाहिए।
तुम्हें अब चले जाना चाहिए। मैं व्यस्त हूँ।
सच में।
वह कहाँ गई?
तुम व्यस्त लग रहे हो। काम पर वापस जाओ।
- हम क्या करें?
- वह कहाँ गयी?
चलो उस तरफ चलते हैं.
ओइंक ओइंक.
[हाई आवर में, यूनवोलगक के पीछे, ऐसा दिखावा करो कि
तुमने अपनी जान लेने का फैसला कर लिया है, और बाहर आ जाओ।]
हाई आवर में, यूनवोलगाक के पीछे,
ऐसा दिखावा करें कि
आपने अपनी जान लेने का निर्णय ले लिया है और बाहर आ जाएं।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे कुछ जांचना है। क्षमा करें।
आप अभी क्या कर रहे हैं...
ठीक है, पहले वाला कपड़ा व्यापारी।
मुझे आपके पीठ पर लदे सामान की जांच करने दीजिए।
मेरे सामान में क्या है?
इंतज़ार।
मुझे जाने दो.
नहीं - नहीं।
क्यों नहीं?
नहीं।
- कुमारी
- नहीं.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं!
अब चलें।
नहीं।
भाग जाओ!
मैं यहां चीजें संभाल लूंगा, भाग जाओ!
ऐसा नहीं चलेगा.
हमारी युवा महिला को एक स्थान पर जाना है...
मेरे नाथ।
आप यहां क्यों आये हैं, महाराज?
जाना।
आप उन सब को अकेले कैसे संभालेंगे?
जब तुम्हारे पास समय हो तो मेरी चिंता करना।
अभी के लिए, आपको मेरी बात सुननी चाहिए।
ओह, यह एक रहस्य है,
लेकिन सच्चाई यह है
मैं लड़ाई का मास्टर हूं.
आप मुझ पर भरोसा करके जा सकते हैं।
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ता हूं, मेरे स्वामी।
मेरे प्रभु, यद्यपि मैं नहीं जानता कि आप कौन हैं...
मैं यह अशिष्टता केवल इसलिए सहन कर रहा हूँ
क्योंकि मुझे आपकी स्थिति का पता नहीं है।
मुझे अपना परिचय देने में देर हो गई।
मैं जे वून हूं...
महामहिम आपको आदेश देते हैं कि
आप अब इस मामले में शामिल न हों।
यदि आप किम परिवार के मामलों में हस्तक्षेप करते हैं,
इसे राजनीतिक पैंतरेबाजी के रूप में देखा जा सकता है।
रुकना।
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? चलो चलें।
यदि मैं तुम्हें जाने दूं,
आप कहाँ जाओगे?
आपको क्या लगता है आप कितनी दूर तक पहुंच पाएंगे?
अगर वह लड़की बच भी जाए तो
क्या आपको लगता है कि आप सुरक्षित रहेंगे?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, इसलिए एक तरफ हट जाओ और हमें छोड़ दो।
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
- कुमारी.
यह सब
अब ख़त्म हो गया।
नहीं, आप उसे नहीं ले जा सकते.
आप भी इसमें भागीदार हैं।
अगर उस युवती को कुछ हो गया तो
आधा दोष आप पर आएगा, समझे?
- युवती को साथ ले जाओ।
- हाँ।
इस तरफ आओ, जवान औरत.
युवती, एक क्षण रुको।
जवान औरत।
कृपया मुझे जाने दो।
नहीं।
आप तो उनसे भी बदतर हैं, मेरे प्रभु।
वे उन स्वामियों की सेवा करते हैं जो उनके जीवन को संभालते हैं,
लेकिन आप केवल उच्च कुलों का पक्ष ले रहे हैं
कुछ हास्यास्पद कानून के कारण.
मैंने सुना है कि तुम हानयांग से भागे हुए गुलाम हो।
ऐसा किसने कहा...
यदि आप अपनी स्थिति को छिपाना चाहते हैं, तो
पहले उस मोटे हानयांग उच्चारण को ठीक करें।
इसलिए,
क्या अब आप मुझे मेरी पहचान से डरा रहे हैं?
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
न ही मैं तुम्हें दण्ड देने के लिए यहां हूं।
आप बहुत भाग्यशाली हैं.
उस चेहरे के साथ मुझसे मिलने के बाद।
मैं तुम्हें वह पैसा दूंगा जो तुम चाहते थे।
इसलिए इस मामले से दूर हटो
और तुरंत हानयांग छोड़ दो।
आप मुझे पैसे क्यों देंगे?
क्या आप
पैसे के लिए ऐसा व्यवहार नहीं कर रहे हैं?
- यह क्या है...
- चांदी का खंजर।
गुणी महिलाओं के अभिलेख,
आत्महत्याओं का संकलन, चुन हयांग की कहानी।
- यह...
- दूसरों को पवित्र महिला बनने के लिए कहना।
आप आत्महत्या को प्रोत्साहित करने वाली ये सभी वस्तुएं बेचते हैं।
क्या आपको उन महिलाओं को मरते हुए देखना नापसंद नहीं है जिन्हें आप जानते हैं?
क्या व्यापारियों को कोई शर्म नहीं है?
यह छिपाने के लिए है.
मैं ऐसी चीजें क्यों बेचूंगा?
'इस तरह की चीज़ें'?
यदि कोई मरना चाहता है तो आपको उसे रोकना चाहिए।
'पुण्यवान महिलाओं के अभिलेख' प्रकाशित करके उनकी प्रशंसा न करें ।
अगर तुम्हारे पास तलवार है, तो खलनायक को मार दो।
अपना गला क्यों काटो?
कैसी नवीन व्याख्या है!
शुद्धता के आदर्श चुन हयांग इस पर क्या कहेंगे?
अरे देखो, एक और रईस
जो केवल चुन हयांग को नाम से जानता है।
ध्यान से सुनो.
चुन हयांग ने जिसकी रक्षा की वह
शुद्धता नहीं थी, बल्कि वह स्वयं थी।
[चुन हयांग की कहानी]
- आपको वह किताब अच्छी लगी?
- हाँ।
मुझे कभी नहीं पता था कि आप
शुद्धता के बारे में इतना चिंतित हैं, मेरी महिला।
या यह किसी प्रकार का संकेत है?
सामग्री काफी अशोभनीय थी।
क्या आपने चुन हयांग की कहानी में बस इतना ही देखा?
मुझे ऐसा लगता है जैसे तुम मुझे हर दिन डांटते हो।
चुन हयांग ने क्या बचाने की कोशिश की
वह शुद्धता नहीं, बल्कि गरिमा थी।
शुद्धता तो केवल एक साधन मात्र थी।
अपनी स्वयं की गरिमा की रक्षा करने का एक साधन।
एक औज़ार?
यह मजिस्ट्रेट ब्योन से खुद को बचाने का एक उपकरण था ,
जिसने अपनी हवस के लिए इस बात पर जोर दिया कि वह एक वेश्या है,
हालांकि वह जानता था कि वह नहीं थी।
एक क्रूर दुनिया के खिलाफ एक प्रकार का कवच।
आपने वह कहानी कहां सुनी?
मैंने ऐसा कहीं नहीं सुना। यह मेरा अपना विचार है।
ऐसा नहीं हो सकता.
क्या आपको लगता है कि हम निम्न जन्म वाले लोगों के
पास अपने कोई विचार नहीं हैं?
तब,
क्या आप जानते हैं क्या होता है
यदि आप गिरती हुई पंखुड़ी को पकड़ लें तो?
अगर मैं गिरती हुई पंखुड़ी को पकड़ लूं...
मैं यह बात तुम्हें क्यों बताऊं?
अब मैं विदा लेता हूं।
मैं आप जैसे असभ्य और तुच्छ लोगों के साथ बातचीत नहीं करना चाहता ।
अगर मैं इस मामले को सुलझा लूँ,
क्या आप मुझे जवाब देंगे?
क्या?
अगर मैं इस मामले को सुलझा लूँ,
क्या आप मुझे जवाब देंगे?
मैं आपकी चुप्पी को हाँ समझूंगा।
सबसे पहले, इलाज करवाएं।
वह घाव मुझे परेशान करता है.
आप क्या कर रहे हो?
छोड़ो, ये क्या है?
मुझे छोड़ दो. तुम ये क्यों कर रहे हो?
मेरे साथ सामान जैसा व्यवहार क्यों किया जा रहा है?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
ऐसा क्यों? ओह, भगवान!
इलाज तो पूरा हो गया,
लेकिन आप मुझे क्यों रोक रहे हैं?
जिस स्वामी ने तुम्हें लाया था, उसने कहा था कि तुम्हें यहीं रखो
जब तक वह वापस नहीं आ जाता।
मैने कहा मैं जा रहा हूं।
मैं एक पूर्णतया अजनबी व्यक्ति के शब्दों से क्यों बंधा रहूं ?
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
वह बिना भुगतान किये चला गया।
आह, पैसा!
खैर, पैसा मायने रखता है।
पर क्या करूँ?
ऐसा लगता है कि आप काफी पैसा खो देंगे।
ऐसा लग रहा है कि आप
दूसरों की तुलना में कहीं अधिक पैसा खो देंगे।
क्या, इसका क्या मतलब है...
मैं क्यों?
क्या आप मुझे बताना चाहेंगे कि क्यों?
अरे, तुम। आराम से रहो।
चोर! चोर है!
कहाँ?
इसे रफू करें।
- चोर कहाँ है?
- वहाँ।
जाओ, शो करो और सकुशल वापस आओ।
उसे पकड़ने।
हुर्रे! हा!
यह सही है।
उसे इसका सही फल मिला।
पीछे से और भी आवाजें आ रही हैं।
इस तरह के स्थान पर एक बेर का फूल...
ओह, तुमने मुझे चौंका दिया।
अरे चूहे! तुम्हें पता था कि मैं यहाँ हूँ
और तुमने जानबूझकर ऐसा किया, है ना?
वे कहते हैं कि किसी व्यक्ति को फूल से भी चोट नहीं पहुंचानी चाहिए ।
लेकिन तुमने मेरी सारी आस्थाएं तोड़ दी हैं।
अगर आपने अभी अपनी स्थिति बता दी होती,
आप उन सिद्धांतों को बनाए रख सकते थे।
यह बहुत अच्छा नहीं लगता, है न?
दरवाज़ा खोलो, शिन वोन.
- अरे, जाओ इसे खोलो।
- शिन वोन।
यह गंभीर बात है.
सब लोग इकट्ठा हो जाओ।
किम जी प्योंग शुद्धता स्मारक पाने की कोशिश कर रहे हैं
अपनी 15 वर्षीय
बहू को आत्महत्या के लिए मजबूर करके।
यहाँ मुद्दा यह नहीं है।
अगर यह बात उजागर हो गई तो पूरे गांव को
इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।
क्या परिणाम होंगे?
कर और श्रम की मांग आसमान छू जाएगी।
कई गुना तक.
पुण्य विधवा स्मारक को गलत तरीके से प्रदर्शित करने की यही सजा है ।
गांव का दर्जा घटा दिया जाएगा।
- कर?
- श्रम?
वे उन्हें बढ़ाएंगे? यह लानत देश।
बिल्कुल।
तो हम क्या करें?
हमें अभी आगे आकर कहना होगा,
'हमें कुछ नहीं पता था!'
उन्हें दिखाओ कि हम निर्दोष नागरिक हैं
जो उनकी बहू को बचाने आए हैं।
क्या हम उस आदमी के कारण सारा दोष अपने ऊपर ले लेंगे ?
फिर तो यहां खड़े रहने का समय ही नहीं है।
चलो, उस बदमाश को तुरंत ख़त्म कर दें।
- चलो चलें।
किम परिवार की बहू के रूप में सम्मानपूर्वक जाओ ।
मैंने अपने पति से एक वादा किया था।
मैंने कसम खाई कि मैं कभी भी मृत्यु के बाद उसका पीछा नहीं करूंगा।
हमने बहुत समय बाद फिर मिलने का वादा किया था
और सौ साल तक साथ रहेंगे।
ऐसी मृत्यु से किसे लाभ होगा
जो न तो मेरे पति को
न ही मैंने चाहा?
मेरे दिवंगत बेटे की इज्जत बेचकर अपनी जान की भीख मांगने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
वसीयत हमेशा बनाई जा सकती है, और जहाँ तक जीवन की बात है,
खैर, मैं इसे कभी भी खुद ही ख़त्म कर सकता हूँ...
नहीं, ऐसा नहीं चलेगा.
ठीक है, ऐसा नहीं चलेगा.
आप कौन हैं?
आप, महोदय...
मुझे देखने दो।
गला काटने के लिए एक चांदी का खंजर,
फांसी के लिए रस्सी,
और जहर देने के लिए इस्तेमाल किया गया पानी...
यह स्पष्ट है, है न?
आप कौन हैं?
आप यहां अन्दर कैसे आए?
क्या बाहर कोई नहीं है?
अब उस औरत को मारने का विचार त्याग दो।
अगर मुझे एक फुसफुसाहट भी सुनाई दे कि वह मर गयी है,
आपके परिवार की तीन पीढ़ियां भी
सिविल सेवा परीक्षा नहीं दे सकीं।
यदि वह महिला मर जाती है,
तो आप करेंगे।
- दरवाज़ा खोलो.
- कौन है?
- कौन है यह?
- तुम दुखी बदमाश!
- खोलो!
- कौन है?
रुको...
अरु तुम!
- तुम...
- वह क्यों बंधा हुआ है?
उस दुष्ट किम जी प्योंग को वह मिला जिसका वह हकदार था।
जवान औरत।
जान में जान आई।
क्या आपको कोई नुकसान नहीं हुआ?
यहाँ क्या हो रहा है?
यह असामान्य है.
यह ग़लतफ़हमी है, है ना?
सचमुच ऐसा ही लगता है।
यदि आप उसे गिरफ्तार किये बिना महल में वापस आये
तो वे हमें मार देंगे।
तो फिर चलो अभी के लिए बस मुस्कुराएँ।
वहाँ, वहाँ!
वह वही है!
मेरे नाथ!
क्या बात क्या बात?
हमें चोर की सूचना मिली
और हम जांच करने आये।
नहीं।
उन्होंने इस महिला को
स्मारक के लिए आत्महत्या करने के लिए मजबूर करने की कोशिश की,
लेकिन इस सज्जन ने उसे बचा लिया।
क्या वह सच है?
ओह अच्छा...
औरत सच बोलती है.
मैंने स्वयं यह दृश्य देखा।
उस अपराधी को गिरफ्तार करो
जिन्होंने कानून की अवहेलना की और महामहिम का अपमान किया!
उसे गिरफ्तार करो!
जल्दी से उसे ले जाओ.
वैसे, आप कौन हैं?
आह, यह व्यक्ति युवराज है...
क्राउन प्रिंस ने
उन्हें विशेष रूप से गुप्त निरीक्षक के रूप में नियुक्त किया था।
हमें अपना शाही टोकन दिखाओ.
क्या आप शिन वोन हैं?
फिर, वह...
- महामहिम.
- महामहिम व्यक्तिगत रूप से
उसे गुप्त निरीक्षक नियुक्त किया गया।
वह गुप्त निरीक्षक है.
उसकी महानता।
हां, महाराज, मैं आपकी आज्ञा का पालन करूंगा।
अच्छा।
अपराधियों को गिरफ्तार करो.
- हां
हां।
अब यह समाप्त हुआ।
चिंता मत करो।
तुम नीच दुष्ट.
क्या अब आप मुझे जवाब देंगे?
क्या आप जानते हैं कि
यदि आप गिरती हुई पंखुड़ी को पकड़ लें तो क्या होगा?
क्या आप जानते हैं?
यदि आप गिरती हुई पंखुड़ी को पकड़ लेते हैं,
आपका पहला प्यार सच हो जाएगा.
क्यों? क्यों?
तुमने कहा था कि तुम्हें नहीं पता,
लेकिन फिर भी तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मैंने कब कहा कि मुझे नहीं पता?
मैंने तो बस इतना कहा था कि आप वह व्यक्ति बनेंगे
जिसने पंखुड़ी पकड़ी है।
तो इसका मतलब है कि आप समझ नहीं रहे हैं.
चूँकि तुम्हारे साथ मेरा काम समाप्त हो गया है,
तुम्हें अब चले जाना चाहिए.
लेकिन मेरा काम अभी भी अधूरा है।
धन्यवाद
युवती को बचाने के लिए।
कृतज्ञता की कोई आवश्यकता नहीं है.
वैसे भी मैंने यह अपने लिए ही किया।
सटीक रूप से कहें तो, मैंने जो बचाया
वह उस महिला का दिवंगत पति था।
अगर उसे पता होता कि वह ऐसे मर गयी,
वह अनंत काल तक परलोक में भटकता रहेगा।
यह किया गया था
एक कमज़ोर आदमी के लिए
जिसका अफसोस उन्हें लंबे समय तक रहेगा।
क्षमा करें। आप बहुत परेशान लग रहे थे, मेरे स्वामी...
क्या इससे मुझे सांत्वना मिलनी थी?
मुझे ऐसा करने का क्या अधिकार है?
आपके दुःख और मेरे बीच क्या संबंध हो सकता है ?
इसमें एक संबंध है।
तुम्हारी वजह से, मैं
एक सपने में फँसा हुआ.
लंबे समय से प्रतीक्षित
बुरा अनुभव।
आप अभी भी दुखी लग रहे हैं.
तो इस बार,
तुम मुझे कैसे सांत्वना दोगे?
क्या मैं आपके लिए कुछ सूप चावल खरीदूं?
- इतना बेतरतीब?
- भरा पेट
दिल को गर्म कर देता है.
यह कोई बुरा विचार नहीं है.
मेरे नाथ।
देर हो रही है, इसलिए तुम्हें अब लौट जाना चाहिए...
अचे से।
मेरे लिए सूप चावल खरीदो.
महामहिम ने झूठे पवित्र विधवा मामले को सुलझाया?
क्या वह किसी ऋषि राजा की नकल करना चाहता था?
ओह, शायद ही.
वह बस इसमें ठोकर खा गया।
भले ही वह उदार हो, लेकिन युवराज को
राजनीति की कोई परवाह नहीं है,
कैसा ऋषि राजा...
चाहे ठोकर खाकर गिर पड़े या खोजे गए,
एक उग्र बाघ को कॉलर की जरूरत होती है।
क्या टाक यहाँ है?
हाँ, मैं क्या कर सकता हूँ?
वू ही को पत्र भेजे हुए बहुत समय हो गया है
और वह अभी तक नहीं आई है?
युवती हठपूर्वक प्रतिरोध करती रहती है।
तुरंत पालकी भेजो।
यदि आवश्यक हो तो उसे यहां खींच लाओ।
तुम्हें
युवराज से शाही विवाह करना होगा। राजधानी आओ।
यदि इस बार भी तुमने मना कर दिया तो,
तुम्हारे पिता सिंजुसा को जला देंगे।
हमें बस योंगदेओक में मौजूद सारा जहर खरीदना होगा
और उसके लिए पानी लाना होगा।
समस्या क्या है?
आह, यह पिता-पुत्री का झगड़ा
स्थानीय अर्थव्यवस्था को बढ़ावा देगा।
तो क्या आपका राजपरिवार में विवाह करने का कोई इरादा नहीं है?
मेरी हमदम।
आपकी विवाह योग्य आयु पहले ही पार हो चुकी है।
क्या आप बूढ़ी होकर
एक अकेली कुंवारी भूतनी के रूप में अकेले मरना चाहती हैं?
- बिल्कुल नहीं।
- लेकिन आप कब तक टिक सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि आप अपने सच्चे प्यार से शादी कर सकते हैं?
[एक साल पहले]
आप कोशिश करना चाहते हैं?
मुझे ऐसा करने का मन नहीं है.
क्या यह लोगों को नुकसान पहुंचाने का साधन नहीं है?
नहीं, यह सुरक्षा का एक साधन है।
अगर मैं इसे किसी पर दाग दूं,
यह किसी चीज़ की रक्षा करना है।
इस बंदूक का उपयोग मत करो.
मैं हमेशा हूँ
जब भी तुम्हें मेरी जरूरत होगी मैं तुम्हारा हाथ थाम लूंगा।
तो फिर मुझे अवश्य
अब उसकी रक्षा करो।
अरे!
पार्क दल I!
तू तू...
आप क्या कर रहे हो?
माँ, पिताजी, आप यहाँ क्यों हैं?
शाही निरीक्षक.
उस सूप चावल के बारे में...
- क्या? अरे!
- चलो, थोड़ा रुककर देखते हैं।
अब मुझे जाना चाहिए।
- वह क्या कह रही है?
- छिपो, छिपो।
तुम चाहते हो कि मैं छिप जाऊं?
रुको, हम इतनी दूर से आए हैं। तुम कहाँ जा रहे हो?
और अगर हम बारिश की जांच कर रहे हैं,
आपको नया समय स्पष्ट रूप से निर्दिष्ट करना चाहिए।
तो ठीक है,
[ओह आवर: सुबह 11 बजे से दोपहर 1 बजे तक]
कल दोपहर यहां मिलें।
ओह घंटा?
अगर मैं कल दोपहर को आऊं तो हम यहीं मिलेंगे?
- हाँ.
- क्या?
-क्या?
-मैं अब विदा लेता हूँ।
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
क्या सचमुच उसके माता-पिता हैं?
क्या आपको और कुछ सत्यापित करने की आवश्यकता है?
नहीं।
अगर और कुछ न हो तो कल उससे मत मिलना।
लेकिन शिन वोन.
छूने पर यह गायब नहीं होता।
इसीलिए मैं इसे चाहता रहता हूं।
क्या मैं बस नहीं हो सकता
एक क्षण के लिए भी थोड़ा बेशर्म?
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ आ गये हो?
यह हानयांग है! हानयांग।
राजधानी जहाँ महल खड़ा है।
क्या आपको इसका कोई आभास है या नहीं?
माँ, पिताजी, अगर
आपको कुछ हो गया तो मैं अकेला क्या करूँगा?
सुखद दुख।
वह मेरी लाइनें क्यों चुरा रही है?
जिसने यह गड़बड़ की है, वह क्रोधित है।
और उस पर क्रोधित भी।
जैसे कि मैं अभी गुस्सा नहीं होऊंगा?
वह हिजड़ा और दरबार की मुख्य महिला,
जिनका प्रेम-प्रसंग था और वे पापी बनकर बच निकले
क्या आप साहसपूर्वक हानयांग तक आये?
आपको यह कैसे पता चला?
हम दरबार की मुखिया
और हिजड़े थे? क्या तुम्हारी मौसी ने तुम्हें बताया था?
आप क्या कह रहे हैं?
मैं बहुत मूर्ख हो जाऊंगा
अगर मैं यह न देखूं कि पिता जी हर दिन कैसे होते हैं।
पिताजी
दिन-प्रतिदिन अपनी मूंछें काटते और लगाते रहते हैं।
और माँ?
आप महल की शब्दावली में पारंगत हैं।
पहली नज़र में यह स्पष्ट है।
हिजड़ा और मुख्य दरबारी महिला
उसका अफेयर था और वह रात में भाग गया।
चतुर, देखा?
मेरा बेटा, नहीं, मेरी बेटी बहुत होशियार है।
क्या यह सचमुच प्रशंसा योग्य बात है?
यह ऐसी चीज है जिसके लिए दण्ड दिया जाना चाहिए।
ठीक है। असली मुसीबत आने से पहले,
तुम दोनों अपना सामान पैक करो और निकल जाओ।
जाने से पहले मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
सुखद दुख।
तुम कहाँ भाग रहे हो?
क्या तुम सोचते हो कि सिर्फ़ हम ही अपराधी हैं?
तुम भी अपराधी हो।
क्या आप भटकते हुए पकड़े जाना चाहते हैं
और हमेशा के लिए गुलाम बनकर रहना चाहते हैं?
पकड़े जाने से बचने के लिए मैंने वर्षों तक
अपनी नाक पर मौजूद तिल को भी मिटाने में समय बिताया है।
हमेशा कोई रास्ता होता है.
ऐसे ही सावधानी से छिपाओ।
हाँ, उसे छोड़ दो.
सोच रही थी कि उसके सादे चेहरे को
एक सुंदर गुलाम टैटू की जरूरत है।
वाह, कितना आकर्षक है।
कैसा चरित्र है.
पर्याप्त।
जब मैं चला जाता हूं तो मैं एक व्यक्ति नहीं रह जाता।
आप क्या कर रहे हो?
- मैं बस सो जाऊँगा।
- हाँ, ठीक है।
- सो जाओ। सो जाओ।
- अब सो जाओ।
तुम लड़की!
टॉयलेट जा रहे हो, है ना? क्यों?
दरबार की महिलाओं की आंखें तो हैं, लेकिन वे देख नहीं सकतीं,
मुँह तो है पर बोल नहीं सकते।
हे भगवान!
जिस तरह से आप अभिनय कर रहे हैं,
मैं आपकी पृष्ठभूमि कैसे नहीं जान सकता?
सचमुच, धन्यवाद.
अरे बाप रे।
मैं नहीं भूलूंगा
यह उपकार मृत्यु में भी रहेगा।
रहने भी दो।
सभी बुरी यादों को पीछे छोड़ दें
और केवल अच्छे निर्माण करें।
मैं बस एक कटोरा सूप खाऊंगा
और तुरंत वापस आ जाऊंगा।
हमारी बेटी की हिम्मत तो देखो!
एक कटोरी सूप के लिए अपनी जान जोखिम में डालना?
हे भगवान!
यह क्या है?
यहाँ।
मेरे नाथ।
यदि आप व्यापारी हैं, तो संघ
और व्यापारियों को निश्चित रूप से पता होगा।
क्या आप किंग दुभाषियों को जानते भी हैं?
मैंने तो यह भी किया
जोसोन के तीसरे शहर उइजू में कुछ व्यवसाय
हानयांग और प्योंगयांग।
यह किंग के साथ व्यापार का केंद्र है, है न?
क्या आप भी लोगों को ढूंढ सकते हैं?
उफ़,
इसे समझाना बहुत थका देने वाला है।
हर जगह घूमना मेरा काम है।
आप कल्पना कर सकते हैं कि मैं कितने व्यापारियों को जानता हूँ
पूरे देश में फैल रहा है।
मुझे आपका उपयोग मिल गया है।
हमें एक अनुबंध तैयार करना है, इसलिए मेरे पीछे आओ।
नहीं कर सकता. मेरे पास योजनाएँ हैं.
मैं गुप्त निरीक्षक के साथ चावल का सूप पी रहा हूँ।
- इंस्पेक्टर?
- आपके चचेरे भाई से मैं कल मिला था।
वह पहले से ही एक गुप्त शाही निरीक्षक बन गया?
आह, तो आप बहुत करीब नहीं हैं।
लेकिन
एक राजकुमार का चचेरा भाई आधिकारिक पद कैसे ले सकता है?
वह...
वह मेरा ममेरा भाई है।
हाँ, ठीक है।
समझ में आता है।
ठीक है।
खैर, खाना खाने के बाद मेरे घर आ जाना।
मैं अकेले किसी कुंवारे के घर क्यों जाऊंगी?
अकेला?
चिंता मत करो, मेरे घर में बहुत से सदस्य हैं।
तो फिर हम बाद में मिलेंगे.
मेरे चचेरे भाई से पूछो कि मेरा घर कहाँ है।
और यदि तुम फिर भाग जाओ,
मैं पोडोचियोंग को आपकी रिपोर्ट करूंगा।
चलते समय अपनी आँखें सीधी सामने रखें।
इसके बजाय आपको अपने मार्ग पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
- क्या?
अरु तुम!
मुझसे टकराने के बाद वह मुझ पर अपना गुस्सा क्यों खो रहा है ?
लेकिन, उसने कहा था कि वह आएगी।
वह अभी तक क्यों नहीं आई?
कुछ हुआ क्या?
मैं भूख से मर रहा हूं।
क्या मैं पहले खा सकता हूँ?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यह ठीक है?
रुको, तुमने यह पूरा सराय
उस बैग ढोने वाले कुली के लिए किराए पर लिया है,
फिर भी तुम मेरे लिए एक कटोरा सूप भी नहीं दे सकते,
इतने वर्षों तक आपकी सेवा किसने की है?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह तुम्हारे जैसी ही है?
क्या फर्क पड़ता है?
महामहिम के साथ मैंने जो वर्ष बिताए,
मेरी निष्ठा आपके प्रति समर्पित है,
मैं उस कुली से किस प्रकार कम हूं?
मेरा दिल अलग है, मूर्ख!
हम्फ़.
'हम्म्'?
आप।
अपनी आँखों में थोड़ी आग लगाओ
और मुस्कान।
उफ़, गंभीरता से।
वह आदमी निराशाजनक है.
शोरबा समृद्ध है.
कुछ जाना-पहचाना सा है
इस अजनबी के बारे में.
एक चिकनी, बेढंगी सी मूंछ पर,
बिना मुंडाई हुई ठोड़ी,
एक अजीब सा डरपोक माहौल.
एक आदमी,
फिर भी किसी तरह
बिल्कुल आदमी नहीं.
[पहला स्थान]
नहीं - नहीं!
तुम मुझे क्यों घसीट रहे हो?
किसी कुत्ते की तरह?
तुम पागल हो! पागल हो!
क्या यह पहले वाला हिजड़ा नहीं है?
आप भी बता सकते हैं, है ना?
वाह, मुझे हानयांग आये हुए काफी समय हो गया है,
और मैंने अपने जूनियर्स को भी देखा है।
आह, तो तुम्हें यह पसंद है?
यदि कोई सरकारी अधिकारी नपुंसक के पास है,
और नागरिक अधिकारी के बगल में एक सैन्य अधिकारी , वह क्या हो सकता है?
खैर, आमतौर पर एक राजा, एक राजकुमार...
- या युवराज।
- शश।
इस पर विचार करें, क्या
कल दल-I के साथ जो कुलीन व्यक्ति था, वह युवराज नहीं था?
बहुत खूब।
आपकी धारणा सचमुच अद्भुत है।
कितना अच्छा!
हे भगवान!
आपकी जागरूकता की पूर्ण कमी के कारण,
मुझे भी तुम्हारा ध्यान रखना होगा.
खैर, हम उसे कहां ढूंढेंगे?
भले ही मेरा शरीर मंत्री के घर जाए,
मेरा दिल हमेशा यहीं रहेगा.
क्या तुमने वह अंतिम कार्य निपटाया जो मैंने तुम्हें दिया था?
बिल्कुल!
वह लड़की जो युवती के साथ भाग गई
सुरक्षित नहीं रहेंगे.
सीधे चलें और अपनी आँखें आगे की ओर रखें।
भाई।
लोग हमेशा अंत तक गंदगी छोड़ जाते हैं।
अरे, चोर!
उसे पकड़ो, उसे पकड़ो।
चोर कहीं का।
तुम ये क्यों कर रहे हो? छोड़ो!
एक लड़की इतनी मजबूत कैसे हो सकती है?
किसी कुली को फिर कभी कम मत आंकिए।
यह लड़की है.
इस चूहे ने मेरा सामान चुरा लिया।
अब ये क्या बकवास है?
क्या आपने नाश्ते में कुत्ते का खाना खाया?
आप झूठ बोलने में वास्तविक प्रयास कर रहे हैं।
चलो तुम्हारा सामान देखते हैं.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने कहा यह बकवास है!
यहाँ देखो।
देखा? तुम चोर हो।
यह गहना चोरी की वस्तु है।
अचानक ऐसा क्यों हुआ...
अब देखने को कुछ नहीं है, उसे ले जाओ।
- हां
हां।
गुलाम शिकारी अभी भी तुम्हें ढूंढ रहे हैं,
इसलिए आपको कभी भी हानयांग नहीं जाना चाहिए।
कदापि नहीं।
मुझे पोडोचियोंग नहीं जाना चाहिए।
चूँकि मैं एक व्यापारी हूँ,
[डोबांग: यात्रा करने वाले व्यापारियों का मुख्यालय]
इसे डोबांग नियमों के अनुसार संभाला जाना चाहिए।
जंगमुनह्योंग सजा?
[जंगमुनह्योंग: दोषियों के लिए कठोर सजा]
उफ़, यह चीखों से भर जाएगा।
सचमुच, आज चीखें गूंजेंगी।
[नैतिकता संहिता: झूठ, वासना, दुराचार या चोरी नहीं]
हमने झूठ, वासना,
कदाचार और चोरी।
मास्टर लीडर, यह सच नहीं है।
अगर मैं दोषी होता, तो मैं सज़ा स्वीकार करता,
लेकिन मैंने कभी कुछ नहीं चुराया.
तो, घटना के विवरण पर थोड़ी और स्पष्टता प्राप्त होने के बाद ...
मौन।
आपके सामान में स्पष्ट रूप से सबूत पाए गए।
आपकी हिम्मत कैसे हुई इसे नकारने की?
- वह नहीं था...
- तुम वहाँ।
हाँ।
पार्क डाल I, जिसने आचार संहिता का उल्लंघन किया था, को लुढ़काकर तीस बार पीटा,
फिर निचले पैर को अलग कर दें।
पैर काटने का आदेश दिया गया है।
- हां
हां।
पैर का विच्छेदन?
[पैर काटना: छत की टाइलों से अंगों को अपंग बनाना]
मास्टर लीडर, मेरे साथ सचमुच अन्याय हुआ है।
पर्याप्त।
हे भगवान!
मैं आपसे विनती करता हूँ कि पैर न काटा जाए।
उसे बुरी तरह से पीटें.
- हां
हां।
रुकना।
??? तुम बादल की तरह उड़कर आये ???
??? तारों की रोशनी की तरह विदा हो रही हो, मेरे प्रिय ???
??? ओह, क्या मेरा प्यार मेरे पास लौटेगा???
??? ओह, सब कितना व्यर्थ हो जाता है ???
??? सब कुछ एक सपना ???
ये क्या पागलपन हे?
यह जंगमुनह्योंग की सज़ा जारी है।
कोई भी कुलीन व्यक्ति जंगमुनह्योंग की सजा को रोक नहीं सकता।
??? हवा भी तुम्हारा गीत गाती है???
??? ओह, क्या मेरा प्यार मेरे पास लौटेगा???
फिर मैं तुम्हें दिखाऊंगा
कि मैं अपवाद हूं.
??? ओह, सब कितना व्यर्थ हो जाता है ???
??? सपनों से जन्मे, सपनों में जीते और मरते हुए ???
??? यह सब व्यर्थ है ???
??? ऐसे सपने देखने से क्या फायदा???
आप यहाँ कैसे आये, महाराज?
क्या हमारे पास कोई योजना नहीं थी?
चल दर
कुछ चावल का सूप खाओ.
??? ओह, क्या मेरा प्यार मेरे पास लौटेगा???
??? ओह, सब कितना व्यर्थ हो जाता है ???
??? सब कुछ एक सपना ???
इस सड़क से जाओ और तुरंत हानयांग छोड़ दो।
तुम्हें, एक नीच व्यक्ति को,
अपने चेहरे की कीमत चुकानी होगी।
मैं आपकी बात क्यों मानूं?
आप कहां जा रहे हैं?
प्रस्ताव करना।
क्या तुमने वादा नहीं किया था?
क्या अब आप विद्रोह की बात कर रहे हैं?
तो अपना निर्णय लें.
भाई, क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा है?
मैं करता हूं।
क्योंकि आप परिवार हैं.